Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 17]
Il s'agit de l'ancienne agence d'escorte Pingyuan,
[Agence d'escorte Pingyuan]
ma maison.
Depuis que le feu l'a ravagé,
personne n'a vécu ici.
Mais je pense qu'il pourrait être habitable
avec un peu de nettoyage.
Certainement habitable.
C'est beaucoup plus sûr qu'une auberge.
Entrons à l'intérieur et jetons un œil.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je ne me suis tout simplement pas bien reposé pendant le voyage.
Que veux-tu?
Est-ce que cela finira un jour ?
Ils sont tous morts depuis longtemps !
Pourquoi dois-tu
continuer à tourmenter un vieil homme comme moi ?
Aller se faire cuire un œuf!
Est-ce Monsieur ?
Monsieur Hai !
P-Pourquoi es-tu ici ?
Toi...
Qui es-tu?
Je m'appelle Tong Shuang, M. Hai.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Troisième jeune maître ?
Oui.
Je suis le troisième jeune maître, Tong Shuang.
Je suis de retour.
Toi...
Vous êtes le troisième jeune maître ?
Troisième jeune maître, tu es toujours en vie !
C'est merveilleux !
Comment as-tu survécu ?
toutes ces années ?
Dis-moi tout.
Monsieur Hai, c'est une longue histoire.
Ce sont mes amis,
et ils resteront ici quelques jours.
Allez.
Viens avec moi.
S'il vous plaît, entrez.
Allez.
Monsieur Hai, après vous.
Bien.
Troisième jeune maître.
Où étais-tu toutes ces années ?
Tu as dû beaucoup souffrir.
Si Maître savait que tu étais encore en vie,
il serait heureux
même d'outre-tombe.
Monsieur Hai, ne vous inquiétez pas.
Maintenant que je suis de retour,
la famille Tong est toujours la famille Tong.
Papa.
Fils.
Je suis de retour de la mission d'escorte.
Lorsque la tragédie a eu lieu ici
à l’agence,
Je me trouvais par hasard dans ma ville natale.
Je ne m'attendais pas à ça à mon retour...
Près de 100 personnes dans toute l'agence
ils ont tous disparu en une seule nuit.
La famille Tong m’a montré
une grande gentillesse,
en particulier le vieux maître Tong, qui m'a soigné
comme sa propre famille.
Mais je...
Pourquoi n'étais-je pas là quand c'est arrivé ?
Toutes ces années, j'ai eu le cœur brisé.
J'aurais préféré être brûlé
à mort avec tout le monde ce jour-là.
Cela aurait été plus facile à supporter.
Monsieur Hai.
Tout cela appartient désormais au passé.
Tong Shuang n'est-il pas toujours là avec nous ?
Oui en effet.
Le ciel a vraiment des yeux,
ne pas laisser la lignée de la famille Tong s'éteindre.
Monsieur Hai.
Quand es-tu revenu ?
À l’époque, je collectais des fonds partout,
enterré Maître, Madame,
et tous les autres,
et puis je suis retourné dans ma ville natale
pour prendre soin de mes parents.
Mes parents sont décédés
il y a quelques années,
et avec la famille Tong
toujours dans mes pensées,
Je suis revenu ici.
Dernièrement, j'ai beaucoup rêvé,
toujours voir le Maître
vous conduisant frères
jouer dans la cour.
C'étaient des moments merveilleux.
Monsieur Hai.
La famille Tong a de la chance de vous avoir.
Vous devez tous avoir faim.
Je vais te préparer à manger.
Je t'aiderai.
D'accord.
JE...
Je ne sais pas cuisiner.
Je vais plutôt nettoyer la maison.
Faisons-le ensemble.
Je vais nettoyer la cour.
Fou, laisse-le là.
Je m'en occuperai plus tard.
Ce n'est rien.
Tu ne devrais pas travailler.
Tout le monde est occupé en ce moment.
Je ne peux pas rester assis sans rien faire.
Votre poison n'a pas encore été guéri.
Tu ne peux pas t'épuiser.
Cette cour bénéficie d'un ensoleillement optimal,
et je suis à l'aise ici.
Tu n'es pas obligé
de me surveiller tout le temps.
Allez, continuez votre travail.
Monsieur Hai, je suis là.
Troisième jeune maître.
Laisse-moi le faire.
Non non.
Retourne au travail.
Tu as les mains sales.
Je vais le livrer.
D'accord.
Mettez-le
alors dans la pièce de la cour Est.
Personne n'est jamais mort là-bas.
Ça porte bonheur.
Pas de problème, jeune maître.
En haut!
[Agence d'escorte Pingyuan]
Demain, Xueman et moi
ira à la garnison de Weizhou pour faire son rapport,
et nous poserons des questions sur
l'obsidienne rouge tant qu'on y est.
Ce voyage qui est le nôtre
est officiellement
chargé d'enquêter sur la peste équine.
Demain matin,
Mademoiselle Huo et moi
allons d’abord visiter les écuries.
Bien.
Et moi?
Cela fait longtemps que tu n'es pas revenu.
Va visiter les tombes de tes parents
et présentez-vous demain pour lui rendre hommage.
Oh, c'est vrai.
Encore une chose.
Quand nous sommes arrivés aujourd'hui,
M. Hai était assez hostile envers nous
et n'arrêtait pas de demander
si jamais nous devions nous arrêter,
nous confondant clairement
pour quelqu'un d'autre.
Est-ce que quelque chose d'inhabituel est arrivé à
l'agence d'escorte ces derniers temps ?
Oui,
Moi aussi, je l'ai remarqué.
Il semblait très nerveux.
Je vais lui demander alors.
Il est assez tard maintenant.
M. Hai est probablement endormi.
Tu pourras demander demain.
Cela fonctionnera.
Ou peut-être que j'y pense trop.
Tu ne vas pas dormir ?
Si quelque chose vous préoccupe, dites-le.
Je ne le dirai à personne d'autre.
Dairong.
Pensez-vous que si vous aimez quelqu'un,
tu dois
être avec eux ?
Je vois.
Maintenant que le poison de Beiming est guéri,
tu ne penses plus qu'il est Yesha,
alors tu commences à avoir
ces pensées encore.
Quelles pensées ?
Nous étions mariés avant.
Voulez-vous entendre mon avis ?
??? Je souhaite ???
??? Je pourrais faire briller tes yeux ???
??? C'est un souhait que je n'ose pas dire à voix haute ???
Beiming est toujours accablé par
??? Si des sentiments doux ???
fausses accusations et injustice.
??? Pourrait devenir
mille pensées de désir ???
Avec son caractère,
??? Je les écrirais dans une chanson silencieuse ???
il ne voudrait certainement pas
te faire tomber.
Je sais.
Mais ne perdez pas courage.
??? Si je pouvais passer des années avec toi ???
Une fois qu'il aura blanchi son nom,
??? Sentir le temps qui passe ???
tout se mettra en place naturellement.
Mais avant cela,
??? Je tomberais amoureux de toi avant même de le savoir ???
vous avez deux options.
D'abord,
tu peux prendre l'initiative
??? Si vous demandez ???
et demande à Beiming ce qu'il en pense.
??? Qu'est-ce qui est le plus difficile à échapper dans ce monde ???
Deuxième,
Vous pouvez attendre que Beiming parle en premier.
??? C'est le désir
qui persiste dans mes yeux ???
Il est si intelligent,
et il est bien conscient de la situation.
Il vous le dira certainement
ses pensées au bon moment.
Je l'attendrai.
??? J'aimerais pouvoir être ???
??? Une étoile
qui reste à vos côtés jour et nuit ???
??? Être là pour toi
à chaque fois que tu regardes en arrière ???
??? Je souhaite mon désir ???
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
Je savais que tu rirais.
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
Allons dormir.
??? J'espère que cette vie ???
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
??? Pendant que mon cœur
raconte les histoires des années qui passent ???
??? Je ne regretterai pas
d'avoir parcouru des milliers de kilomètres ???
Comment te sens-tu?
D’autres sensations en plus de la sensation de froid ?
Non.
Prends de la soupe au gingembre.
Merci.
Vous vous sentirez plus au chaud.
Avec votre état,
peut-être que tu ne devrais pas encore y aller.
Laissez d’abord l’agent Zhong y aller seule.
Alors ça ne restera pas caché.
Que fais-tu?
[Agence d'escorte Pingyuan]
Que faites-vous tous ?
Votre agence d'escorte à Pingyuan
est plein d'esprits maléfiques.
[Protégé par le Divin,
béni par la fortune et l'honneur]
Battez-le !
Répète-le !
Que s'est-il passé, Monsieur Hai ?
De qui penses-tu parler ?
[Maître Céleste]
De quoi parles-tu?
Qui appelez-vous esprits maléfiques ?
Calme-toi, Tong Shuang !
Calme-toi, calme-toi.
Parlons-en.
- Allez ! Essaie-moi ! -
Calme-toi.
[Unité de police d'élite]
Unité de police d'élite en service !
Parlons-en.
Tout le monde recule !
Aidez-moi à me relever !
Et alors si vous faites partie de
l'unité de police d'élite ?
Pouvez-vous gérer les fantômes ?
Nous allons
procéder à un exorcisme aujourd'hui
quoi qu'il arrive !
Chassez le mal !
Éliminez les mauvais esprits !
Allons-y!
Sois raisonnable, d’accord ?
J'aimerais voir quelqu'un essayer de m'arrêter !
Tong Shuang.
Essayez-moi !
Je te mets au défi !
Quoi?
Êtes-vous des fonctionnaires qui essaient de
nous battre, nous les gens ordinaires ?
Exactement!
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tout le monde.
Reculer!
Tout le monde, calmez-vous s'il vous plaît !
Arrête ça !
Qu'est-ce que c'est que tout ce remue-ménage
si tôt le matin ?
Ils viennent de la garnison de Weizhou.
Restez vigilant.
Tu cherches les ennuis, n'est-ce pas ?
Reculer!
-Recule !
-Reculez !
Se déplacer!
-Bougez !
Reculer!
Reculez !
-Bouge!
-Recule!
Reculer!
-Reculez !
-Bougez !
Restez immobile !
[Wang Feihu, garnison de Weizhou]
Je ne savais pas que vous, officiers
Des membres de l'unité d'élite de la police
étaient ici.
Je suis Wang Feihu de la garnison de Weizhou.
Mes excuses.
Pas besoin de formalités, agent Wang.
Nous sommes également ici pour des raisons officielles.
Une affaire officielle ?
À propos des chevaux malades ?
Puis-je vous demander vos noms, officiers ?
Je suis Zhong Xueman,
et voici Mo Chong,
Le gendarme Mo.
[Unité de police d'élite]
[Zhong Xueman, gendarme]
Zhong Xueman ?
La fille du roi Zhong des connétables ?
Ce...
Je ne m'attendais pas à ce que vous, officiers, arriviez.
juste pour assister à une telle scène.
C'est ma négligence.
Le gendarme Wang.
Laissons de côté les politesses
et traiter la question en cours.
Li Goudan !
Tu es encore le meneur,
n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Viens ici maintenant !
Pourquoi vous rassemblez-vous
il y a tellement de monde ici tôt le matin,
effectuer des rituels et causer des problèmes ?
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Parler!
Ce n’est pas nous qui causons des problèmes.
C'était l'agence d'escorte Pingyuan.
Ils ont commencé en premier.
Qui ? Répète-le. Qui ?
Calme-toi.
L'agence d'escorte Pingyuan
est déjà dans cet état.
Quels problèmes pourraient-ils bien causer ?
Je n'invente rien.
Il s'agit du wagon d'escorte hanté.
Le gendarme Wang.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Quelle est l'histoire
à propos du wagon d'escorte hanté ?
Le wagon d'escorte hanté
c'est juste une absurdité surnaturelle
cela ne peut pas être vérifié,
donc on ne peut rien y faire.
Ce ne sont pas seulement des rumeurs.
Je l'ai vu de mes propres yeux !
[Agence d'escorte Pingyuan]
Au moment où je suis arrivé avec les autres,
tous les wagons d'escorte
avait complètement disparu.
Au début, tout le monde pensait
Je me suis trompé,
mais des incidents comme celui-ci
sont arrivés
plusieurs fois de suite.
Donc je crois
ce sont les esprits vengeurs de
votre agence d'escorte Pingyuan,
persiste encore après le massacre.
Récemment,
peu de temps après que mon oncle ait été enterré,
quelqu'un près du cimetière
j'ai vu le chariot d'escorte hanté.
Et le lendemain,
la tombe de mon oncle a été déterrée,
et son corps a disparu !
Cette affaire
doit être l'œuvre des esprits
de votre agence d'escorte Pingyuan.
Absurdité!
Avez-vous personnellement vu le wagon
emmener ton oncle ?
Eh bien, je n'ai pas vu ça.
Mais ce n’est pas seulement ma famille.
Beaucoup d'autres
J'ai vécu la même chose.
N'est-ce pas vrai, tout le monde ?
C'est exact!
Exactement!
Si votre agence d'escorte Pingyuan
ne nous donne pas d'explication,
cette affaire ne sera pas terminée !
Droite!
Ce n'est pas fini !
Pas fini ! Pas fini !
Fermez-la!
Que tout le monde reste silencieux !
Ce n'est pas fini !
Le gendarme Wang.
Que cette affaire soit vraie ou non,
les choses ayant dégénéré jusqu'ici,
si votre garnison de Weizhou n'intervient pas,
ce serait inexcusable.
Je comprends.
Cette affaire
ne peut plus être ignoré.
Merci.
Tout le monde, écoutez.
Notre garnison de Weizhou
va certainement enquêter en profondeur
et vous donner à tous une explication.
Si vous avez des griefs
ou des crimes à signaler,
viens me trouver à la garnison de Weizhou.
Cependant,
à partir d'aujourd'hui,
si quelqu'un cause à nouveau des problèmes dans les groupes
et se fait attraper par moi,
Je ne montrerai aucune pitié !
Disperser!
Allons-y.
Tout le monde, dispersez-vous.
Avancez.
Avancez. Avancez.
Jeune Maître, s'il vous plaît, calmez-vous.
Ce ne sont là que des actions stupides
de la part de personnes ignorantes.
Pas besoin de s'en soucier.
Quand mon père était encore en vie,
il a fait tant de bonnes actions pour Weizhou,
mais maintenant,
sa réputation ne peut même pas résister
quelques rumeurs !
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Tout a commencé à cause de
les wagons d'escorte
de l'agence d'escorte Pingyuan.
Monsieur Hai.
J'aimerais demander,
ces drapeaux et chariots d'escorte ne devraient-ils pas
appartient à l'agence d'escorte ?
Après la disparition de l'agence d'escorte,
tout l'équipement et les objets d'escorte
ont été complètement pillés.
Qui sait
Entre les mains de qui sont-ils tombés ?
Tout cela est désormais de l'histoire ancienne.
Alors tu dis
n'importe qui pourrait utiliser
ce wagon d'escorte hanté
pour créer une illusion.
Notre garnison de Weizhou a failli à son devoir.
Désolé de nous être mis dans l'embarras
devant vous, Monseigneur.
Pas besoin de s'en inquiéter.
Je devrais te remercier
pour nous avoir sortis de cette situation
aujourd'hui, agent Wang.
N'en parle pas. Tu es trop gentil.
Agent Wang,
pourrions-nous prendre le relais
cette affaire de wagon d'escorte ?
Ce serait mieux, bien sûr.
Je peux pleinement coopérer avec vous.
Dans ce cas,
il y a une question personnelle
que j'aimerais poser.
[Station postale]
[Station postale de Weizhou]
Ces chevaux ont l'air
si apathique.
Ils doivent être vraiment malades.
Y a-t-il un problème avec le flux ?
Je ne vois aucun problème.
Ces chevaux mangeaient tous
tout à fait heureusement en ce moment.
Regarder!
Pourquoi le cheval agit-il encore comme ça ?
Attention!
Dépêchez-vous!
Courez après lui !
Que se passe-t-il?
Je suis terriblement désolé.
J'espère que le cheval ne vous a pas fait peur.
Le cheval allait toujours bien
quand il paissait plus tôt.
Pendant mes quarts de travail,
les chevaux n'ont été effrayés que deux fois,
mais après chaque fois,
ils sont devenus apathiques.
Les médecins de la clinique vétérinaire
avoir prescrit des médicaments,
mais l'état des chevaux
ça ne s'améliore tout simplement pas.
En fait,
ça semble empirer.
Les chevaux ne mangent que de l'herbe et boivent de l'eau.
Comme le fourrage est bon,
le problème doit venir de l'eau.
Où vas-tu habituellement ?
apporter de l'eau aux chevaux ?
J'ai récupéré ce seau d'eau
d'une rivière du côté ouest
des écuries aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Est-ce que vous allez habituellement le chercher
ailleurs ?
Parfois, quand nous nous sentons paresseux,
nous n'allons pas jusqu'à la rivière.
Nous venons de
va le chercher au puits dans les écuries.
Pourquoi aller si loin quand il y a de l'eau à proximité ?
Bien,
c'est une nouvelle règle imposée par les supérieurs.
Cette rivière s'appelle Salty River.
L'eau coule vers le bas
de ces montagnes là-bas.
Comme l’eau de la rivière est légèrement salée,
les locaux
je n'aime pas en boire,
il est donc utilisé pour
abreuver les animaux,
ce qui fonctionne parfaitement.
Et l'eau du puits de l'écurie
est pur,
donc c'est désigné
destiné à la consommation humaine uniquement.
Je vois.
Cela explique également
pourquoi ces chevaux
ne sois pas effrayé
chaque fois qu'ils boivent de l'eau.
Le problème doit venir de cette rivière.
Obsidienne rouge ?
Agent Zhong, vous aimez cette pierre ?
Mais c'est vraiment dommage.
Si j'avais su que tu l'aimais,
J'en aurais récupéré pour toi.
Mais maintenant à Weizhou,
cette pierre ne peut plus être trouvée.
Est-ce de l'obsidienne rouge
si rare et précieux ?
C'est certainement rare,
mais pas particulièrement précieux.
Tu vois,
l'obsidienne rouge
vient du mont Chixia.
Ce genre de pierre rouge
ne peut pas être transformé en bijoux,
et il ne peut pas non plus être fondu pour obtenir du fer,
et son rendement est faible.
Alors naturellement, personne ne s'en soucie,
sans parler de l'échanger.
Mais si c'est le cas,
pourquoi as-tu dit
cette pierre ne peut plus être trouvée ?
Il y a environ un an,
un riche marchand est venu à Weizhou
et a acheté toutes les carrières
au mont Chixia.
Non seulement il a tout exploité,
mais il a également acheté de manière agressive
toute l'obsidienne rouge des locaux.
Quand quelqu'un est prêt à payer,
les gens vendent naturellement.
Qui est ce marchand ?
Est-il toujours à Weizhou ?
Ça, je ne sais pas.
Si vous voulez le chercher,
Je peux demander à quelqu'un de s'en occuper pour vous.
Merci, agent Wang.
Si vous avez des nouvelles de cette personne,
s'il vous plaît faites-le moi savoir immédiatement.
Aucun problème.
Un mystérieux marchand
qui achète de l'obsidienne rouge ?
Ce marchand est vraiment étrange.
Il doit être Yesha, n'est-ce pas ?
Difficile à dire.
À propos des chevaux malades,
Le coroner Feng et Dairong
sont allés enquêter.
En ce moment, nous devrions nous concentrer sur
le problème de l'agence d'escorte
et comprendre ce qui se passe
avec le wagon d'escorte hanté.
C'est exact.
Beiming, dis-nous,
Quelle est notre prochaine étape ?
Les fauteurs de troubles ont dit
que récemment, de nombreuses familles
cadavres enterrés
ont disparu avec
le wagon d'escorte hanté.
Pouvons-nous vraiment faire confiance
que disent ces salauds ?
Que nous le croyions ou non,
nous devons enquêter.
Tout d'abord, examinons
les cas récents :
quand ils se sont produits,
où ils se sont produits,
et s'il y avait des témoins.
Plus il y a de détails, mieux c'est.
Ici, attention.
J'ai étudié les cas de vol de cadavres
de l'année dernière.
Depuis l'année dernière, chaque mois,
dans ce cimetière de banlieue,
[Weizhou]
de nombreux cadavres ont été volés.
Et aussi depuis l'année dernière,
les gens ont été
repérer des wagons d'escorte hantés
chaque mois.
Les wagons d'escorte hantés
et les vols de cadavres
commencé presque simultanément.
Donc ça veut dire
le wagon d'escorte hanté est très probable
apparaissant spécifiquement
pour le vol de cadavres.
Je me demande ce qu'ils ont fait
avec tous ces cadavres volés.
Je suis de retour.
Où est Miss Huo ?
Elle ne se sent pas bien
et alla se reposer.
Elle ne se sent pas bien ?
Vous êtes sur le point de
vous ne vous sentez pas bien non plus, j'en ai peur.
Est-ce un doigt humain ?
Oui.
Je viens de le brûler jusqu'à ce qu'il soit croustillant.
Où l'as-tu trouvé ?
En amont de la rivière Salée.
Et
J'ai aussi trouvé autre chose.
Quelqu'un brûlait des cadavres près de la rivière ?
Pour être précis,
ils traitaient des cadavres.
Ces fours ont été construits
le long de la rivière.
Les déchets du four sont
déversé directement dans l'eau.
Ce sont ces choses
qui a contaminé la source d’eau.
Les chevaux des écuries en aval
j'ai bu cette eau
et j'ai attrapé la peste équine.
Heureusement, les villageois à proximité
n'ai jamais bu
l'eau de cette rivière.
Sinon, cela aurait causé
un mal encore plus grand.
Malheureusement,
les processeurs de cadavres ont remarqué
nos mouvements et ceux de
la garnison de Weizhou,
ils abandonnèrent donc les fours et s'enfuirent.
Ces cadavres brûlés
sont très probables
les cadavres volés
par les chariots d'escorte hantés.
Ces gens brûlaient des cadavres pour...
Extraire l'huile de cadavre.
Le vieux Bug a mentionné un jour que
ils utilisent de l'huile de cadavre pour raffiner le cristal rouge.
Dans ce cas, le wagon d'escorte hanté
est également connecté à Yesha ?
Ils abandonnèrent les fours et s'enfuirent,
mais les cadavres n'ont pas été entièrement brûlés.
Ils utiliseront probablement
les chariots d'escorte hantés
pour voler plus de cadavres.
Quelqu'un a-t-il été enterré récemment ?
Oui,
mais...
Il y a deux personnes.
L'un d'eux
était un riche marchand de la ville
qui vient de mourir de maladie.
L'autre
était un fermier des environs
qui est tombé dans un fossé,
s'est cogné la tête contre un rocher,
et est mort sous l'impact.
Le cadavre d’une famille riche
serait difficile à voler.
Ils le feront probablement
aller avec le corps du fermier.
Le coroner Feng.
Restez ici et prenez soin de Mlle Huo.
Et toi?
Nous irons affronter
ce wagon d'escorte hanté.
Beiming, qu'en est-il de ton rhume ?
Ce n'est rien.
Où sont les gens envoyés par
la garnison de Weizhou ?
Trop de monde nous rendrait trop visibles,
ce qui pourrait alerter le coupable.
Ils se cachent tous à proximité.
Tong Shuang, où est cette nouvelle tombe ?
Vous voyez cette pierre tombale là-bas ?
J'ai placé deux papiers d'encens sous la tombe.
Ce soir, nous allons certainement
attrapez celui qui se cache derrière
ces tours fantomatiques.
Le poisson est sur le point de mordre à l'hameçon.
[Agence d'escorte Pingyuan]
Ces salauds !
Ce sont vraiment nos wagons.
-Tong Shuang !
N'agissez pas de manière agitée.
Ils ruinent
la réputation de notre agence d'escorte.
Je ne peux pas le supporter !
Tong Shuang !
-Tong Shuang !
Xueman, éteins cette lanterne.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Allons-y.
Xueman,
Prends-moi cette bougie.
Qui... Qui est là ?
Ne bouge pas !
Emmène-le.
Se déplacer!
Épargne-moi, mon Seigneur !
Ayez pitié !
Se déplacer!
Tu as été trop imprudent tout à l'heure.
Pékin...
Pitié, mon Seigneur ! S'il vous plaît !
Mon Seigneur!
Épargne-moi, mon Seigneur !
Aie pitié, mon Seigneur !
Épargne-moi !
Ils
sont les véritables « esprits » qui conduisent les chariots.
Le soi-disant wagon d'escorte hanté
n'est rien d'autre qu'une tromperie.
C'est une bougie à noyau de soufre.
Bougie à noyau de soufre ?
Qu'est ce que c'est?
Lorsque la poudre de cuivre est mélangée à la mèche,
il produit une flamme verte,
tout comme des feux d'artifice.
Avec ces bougies vertes
sur le chariot
et un poêle comme celui-ci,
brûler du camphre séché
et du bois de cyprès à l'intérieur,
ils peuvent créer de la fumée blanche
qui obscurcit notre vision.
Je vois.
Mais comment faire
les wagons se déplacent tout seuls ?
Ils se cachent dans l'ombre
et utilisez ces fils de fer noirs
pour tirer les wagons
et contrôler leur direction,
création
l'illusion que
les wagons se déplacent tout seuls.
Avec ces bougies et cette fumée,
les gens ordinaires
ils penseraient naturellement qu'ils ont vu des fantômes.
Mais une fois les bougies éteintes,
ils ne peuvent pas trouver
les wagons dans la fumée non plus.
Ai-je raison ?
Oui, oui.
Tout ce que vous avez dit est correct, Monseigneur.
Bande de salauds !
Tong Shuang !
Inventer des histoires de fantômes
pour salir notre agence d'escorte Pingyuan !
-Tong Shuang !
-Lève-toi maintenant !
Épargnez-moi ! S'il vous plaît !
Ne vous offusquez pas, agent Wang.
Mon Seigneur, nous savons que nous avons eu tort.
Mon Seigneur, nous gagnons notre vie
en pillant des tombes et en volant des cadavres.
Dans notre domaine d'activité,
nous devons détourner l’attention.
Tout le monde à Weizhou
a entendu parler de
Le massacre de l'agence d'escorte de Pingyuan.
Nous voulions juste utiliser cet incident
à notre avantage.
Tout d'abord, nous avons eu quelques
wagons d'escorte abandonnés.
Nous les avons un peu modifiés,
et puis nous avons commencé à opérer sous
le nom du wagon d'escorte hanté
pour transporter des cadavres.
Tu ne sais pas
à quoi servent les cadavres ?
Mon Seigneur! Mon Seigneur!
S'il vous plaît, ne nous frappez pas !
Mon Seigneur, nous étions simplement avides,
vendre des cadavres pour de l'argent.
Nous ne savons vraiment pas
à quoi ils servaient.
Qui était celui-là
acheter des cadavres chez toi ?
Nous n'en avons aucune idée
qui c'était.
On dirait qu'ils ne sont que des pions.
Les acheteurs de cadavres
et ces gens
en amont de la rivière Salty
sont probablement le même groupe.
Ce sont ces personnes que nous devons trouver.
Et ces gars-là ?
Dois-je les battre à nouveau ?
Assez.
Ce ne sont que des voleurs de cadavres.
Le gendarme Wang et Xueman
en discutent.
Laissons-leur faire.
Bien.
[Agence d'escorte Pingyuan]
C'est un bon plan,
et c'est ce qui a le plus de sens
pour que nous y allions tous les deux.
Mais je suis toujours un peu inquiet.
Ce plan est en effet assez risqué.
Je ne m'inquiète pas du danger.
Il s’agit principalement de Tong Shuang.
Il a été si imprudent ces derniers temps.
J'ai peur que la colère en lui
pourrait exploser à tout moment.
Cette affaire concerne
l'agence d'escorte Pingyuan.
Quelqu'un d'autre
il aurait également du mal à rester calme,
sans parler de quelqu'un avec son tempérament.
Pékin.
Tong Shuang vous écoute le plus.
S'il vous plaît, parlez-lui quand vous en aurez l'occasion.
Je vais lui parler.
Comment se passe votre discussion ?
Nous avons préparé l'appât,
j'attends juste d'attraper le gros poisson.
Cette fois, ne nous impliquons pas
la garnison de Weizhou.
Nous seuls, quelques-uns, nous suffirons.
Ce plan est extrêmement dangereux.
Tout le monde doit procéder avec prudence.
Tong Shuang, va au marché
déguisé en vendeur de pots de chambre.
Configurer les signaux de contact
et observer secrètement.
N'oubliez pas, n'agissez pas de manière imprudente.
Nous ne savons pas
qui sont ces gens non plus.
Nous venons d'accepter
que chaque fois que nous avons des biens,
nous allions au marché,
installez des marqueurs d'herbe
et faites semblant de vendre des pots de chambre.
Le nombre de pots de chambre
indique le nombre d'articles.
La nuit,
nous transporterions les cadavres
vers un petit fossé à l'extérieur de la ville.
Les acheteurs
je serais certainement présent pour l'échange,
et nous ferions un échange d'argent contre des biens.
Feng Qingzhuo.
Vous serez déguisé en voleur de cadavres
effectuant la livraison,
tandis que Tong Shuang se cache à l'intérieur du cercueil,
en attendant le bon moment pour frapper.
Nous les surprendrons.
Brute.
Plus tard, je frapperai
trois fois sur le cercueil,
et quand ils l'ouvrent,
nous les prendrons complètement au dépourvu.
J'ai compris. J'ai compris.
Tenez-vous-en au plan.
Je sais.
Qui es-tu?
Pourquoi je ne connais pas ton visage ?
Nous effectuons les livraisons à tour de rôle.
Ce n'est pas ton affaire de savoir qui je suis.
Donne-moi juste l'argent
et vérifier les marchandises.
Très bien, tant que vous avez les marchandises.
Pourquoi es-tu déjà sorti ?
Reste en arrière !
Ou je tue ton complice !
Laisse-le partir,
ou je le tue tout de suite !
Vas-y, tue-moi si tu l'oses.
Nous sommes préparés depuis longtemps
de nous sacrifier pour le Saint Maître.
C'est exact!
Allez-y, tuez-nous.
Fou, ça va ?
Tong Shuang.
Pourquoi n'as-tu pas respecté le plan ?
Est-ce que tu te rends compte
Tu as failli le faire tuer ?
Fou, je suis désolé.
J’avais vraiment peur qu’ils s’échappent.
-Beiming...
-Mademoiselle Huo, je vous le laisse.
Fou, je suis vraiment désolé.
Je vais les aider
et je reviens tout de suite.
Attends-moi ici.
Soyez patient.
C'est bon.
Qui êtes-vous les gens ?
Parlez ! Elle vous demande qui vous êtes !
Avec la descente du Ciel Jaune,
nous monterons.
Les flammes démoniaques sont purifiées,
et le salut se répand sur toute la terre.
Avec la descente du Ciel Jaune...
Arrêtez de chanter.
Nous monterons !
Arrête ça.
Les flammes démoniaques sont purifiées...
J'ai dit stop !
Le salut se répand sur toute la terre !
Avec la descente du Ciel Jaune,
nous monterons !
Tong Shuang !
Vous essayez de les battre à mort ?
Vous êtes un gendarme.
Sortir.
Pékin...
Sortez.
Calme-toi.
Qu'est-ce que le Ciel Jaune ?
C'est une divinité, bien sûr.
Vous avez blasphémé contre la divinité,
et vous ferez sûrement face à des représailles !
Une autre secte de Blossom Skies.
Xueman.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Il s'agit d'une pilule d'impureté fabriquée à partir de
poulets, canards, oies malades,
cochons, chiens, chats et rats.
La légende dit que ces sept
créatures impures combinées ensemble
peut corrompre même les plus puissants
praticiens spirituels.
Dites-moi,
s'ils mangent ça,
Est-ce qu'ils pourront encore monter ?
Le Ciel Jaune les protégera-t-il encore ?
Toi... Toi...
Arrêtez d’essayer de nous faire peur.
Ce n'est pas du poison ?
Pas du tout un poison.
Alors essayons-le sur eux.
De toute façon, ça ne les tuera pas.
Je te le dis,
même si tu me tues,
Je ne parlerai pas !
Je ne mangerai pas ça !
Je ne le mangerai pas !
Je vais parler ! Je vais parler !
Que veux-tu savoir ?
Je te dirai tout !
Qu'est-ce que le Ciel Jaune ?
Étiez-vous responsable
des cadavres carbonisés ?
en amont de la rivière Salée ?
Bien...
Je ne sais pas à ce sujet.
Il ne sait pas.
Oui, oui !
C'est nous qui l'avons fait.
Pourquoi as-tu brûlé les cadavres ?
Pour extraire l'huile du cadavre.
A quoi sert l'huile de cadavre ?
Pour fabriquer des pilules.
Le Saint Maître nous a demandé de l'aider
avec l'alchimie.
Quel Saint Maître ? Quelle alchimie ?
Dites-nous tout ce que vous savez.
Nous n'en savons pas beaucoup non plus à ce sujet.
Le Saint Maître est notre chef.
Il nous a ordonné de trouver des cadavres
pour extraire l'huile du cadavre.
Il a dit que cela aiderait à créer
les pilules miraculeuses de l'immortalité.
Alors nous tous, disciples
les prendra ensemble,
afin que nous puissions atteindre l’illumination
et nous élever.
Je ne sais vraiment pas à propos de
tout le reste, je le jure.
Je ne suis toujours pas honnête.
Réfléchissez plus fort.
H-Il dit la vérité !
L'alchimie est divisée en rugissement du ciel
et murmure de la terre.
Nous sommes ceux
qui utilisent des cadavres pour le Murmure de la Terre.
Oui.
Que sont le rugissement du ciel
et le murmure de la terre ?
Donne-lui la pilule.
Earth's Whisper parle d'
extraction d'huile de cadavre.
Oui. C'est vrai.
Heaven's Roar consiste à
récolter le sang des vivants.
L'un d'entre vous a-t-il déjà vu le Saint Maître ?
Non.
Je l'ai vu une fois.
Il l'a vu.
Il a.
Il avait alors le visage couvert,
donc je ne pouvais pas voir clairement
à quoi il ressemblait.
Même avec son visage couvert,
il devait y avoir de la peau exposée.
Des caractéristiques distinctives ?
Je pense qu'il y avait un grain de beauté noir près de son œil.
Sur le côté droit
de son œil, il y a un grain de beauté noir.
Où sont passés les gens du Heaven's Roar ?
obtenir du sang de personnes vivantes ?
Nous ne savons vraiment pas cela.
Le Ciel Jaune a des hiérarchies strictes.
Nous, les disciples du Murmure de la Terre
sont du rang le plus bas.
Nous ne savons même pas
à quoi ressemblent les disciples de Heaven's Roar .
Nous vous l'avons dit
tout ce que nous savons !